Existem diversos algoritmos com a finalidade de ordenação e cada um com suas 
características, vantagens e desvantagens. Por esse motivo é muito importante
 escolher o algoritmo o qual mais se adapta ao problema o qual se busca a solução.
Os algoritmos11 de complexidade O(n²) ou complexidade quadrática, são úteis para
 resolução de problemas com entradas pequenas, as quais não precisam de muita 
sofisticação. Por outro lado, quando se tem uma entrada de tamanho considerável
 os algoritmos baseados na ideia de dividir para conquistar os quase tem uma 
complexidade melhor O(nlogn), se tornam uma escolha mais viável. Porém, também 
é preciso levar em consideração a quantidade de memória disponível, a sua 
estabilidade, a complexidade do código e assim por diante. 
Para casos extremos por assim dizer, mas que ainda se tem controle sobre certos 
requisitos, uma outra classe de algoritmos também está disponível, são os de O(n)
 ou seja complexidade linear, os quais alcançam os melhores e menos tempos para a 
finalidade de ordenação.
Com a implementação desses algoritmos nessa atividade pratica, o entendimento sobre
 os mesmos tornou-se mais fácil.
